 <body style="background-color: rgb(255, 204, 51);      color: rgb(0, 0, 0); alink="#ee0000" link="#0000ee" vlink="#551a8b">
 
#                                        Pymuzon

>Программа предназначена для воспроизведения большой музыкальной коллекции различными способами ,с помощью консольного
музыкального плеера (например mpg123).

* Реализованы 4 способа воспроизведения :
              
                    Reg - регулярный,
когда исполняется всё подряд последовательно от начала до конца;

                     Ran - случайный , 
когда всё исполняется в случайном порядке без повторений; 

                     Uno - случайный одиночный ,
когда из каждого альбома
выбранного случайно играется одна случайно выбранная песня;

                     Pam - воспроизведение с памятью 
,также как в регулярном режиме
только место остановки запоминается и на следующий день можно
продолжить воспроизведение с места остановки.

* Для работы программы необходимы текстовые файлы со списком
путей к папкам с музыкой :

        c:/musik/antonov/ c:/musik/leps/ ... и т.д.
* Причём пути должны быть разделены только одним пробелом и не должно
быть символов табуляции или возврата каретки иначе при воспроизведении
будут ошибки. Для облегчения составления таких списков служит вспомогателная программа 
              
                           index.py. 
* Это консольная программа ,после неё
записывается путь к корневой папке с музыкой : 

        index.py d:/Musik/ .
* Программа создаёт файл со списком путей index.txt из которого ,путём
редактирования можно создать различные файлы списков. Программа index.py может работать на двух уровнях :

        1. корневая папка->папка альбома->музыка; 2.корневая папка->категория->папка альбома->музыка.
*    После составления файлов списков ,необходимо создать вспомогательный управляющий файл

                         muz.conf 
- это простой текстовый файл , на первой строчке записан путь к используемому консольному
проигрывателю ,а потом на каждой строчке по одному файлу списков:  

* c:/mpg123/bin/mpg123.exe
* vse.txt
* bach.txt
* bardy.txt
*...и т.д.

    Когда все подготовительные операции завершены ,можно запускать
программу start.py :

                           python start.py
>сначала программа попросит выбрать список ,потом - режим воспроизведения и начнётся автоматическое воспроизведение согласно
выбранного режима. Дальнейшее управление происходит в консоли и
зависит от используемого плеера.

*   Программа работала на Windows XP и на Debian-7.
